Quinto Ejercicio Obligatorio: Geolocalización

Explicación de la tarea

Modificar la aplicación con geolocalización en Google Maps para cuando se cierre la App, se guarde la ruta en una variable de localStorage. Al volver a abrir la App deberá reproducir la ruta que se cargo en localStorage, en vez de cargar un mapa limpio, como hace el ejemplo presentado.
Recomendación: guardar  la ruta como un array de posiciones, donde cada posición es un array de [lat, lng], por ejemplo:
   
     [[-1.040, 11.029], [0.040, 10.029], [5.040, 12.030]]
 
Además se debe incluir un boton de inicializar, que cargue un mapa limpio centrado en nuestra posición, colocando un marcador en dicho punto.
 
Guardar el array en localStorage serializado con JSON.stringify y recuperarlo de localStorage deserializando con JSON.parse.
 
Publicar la App como aplicaciones hosted y packaged en el directorio público de Google Drive que se ha creado cada participante y comprobar que se instala correctamente en el simulador de FirefoxOS.
 
Instrucciones para la Entrega.
 
La entrega debe hacerse de la siguiente forma:
 
1) Hay que incluir los URLs de instalación de las Apps hosted y packaged, publicadas en Google Drive, en la descripcion de la entrega con un texto como el siguiente:
 
"Mi App hosted se instala con: https://googledrive.com/host/0B48KCWfVwCIEUDVFY1dwSEYwbHM/hosted/install.htm  para su evaluación"
 
"Mi App packaged se instala con: https://googledrive.com/host/0B48KCWfVwCIEUDVFY1dwSEYwbHM/packed/  para su evaluación"
 
2) Además hay que subir el conjunto de ficheros dentro de un ZIP como un adjunto en la entrega.
 
 
Instrucciones para la evaluación por pares.
 
El evaluador debe comprobar que las Apps entregadas se instalan correctamente, abriendo el simulador de FirefoxOS e instalandolas en el con el URL suministrado en la descripcion. Ademas debe ver que el código es claro, legible, bien estructurado y documentado. El código del ejercicio estará tanto en el fichero adjunto, como en la publicación en Google Drive.
 
El nota deberá puntuar si el ejercicio funciona, así como la clarridad, legibilidad, estructuración y documentación del código. El script debera estar funcionando para superar esta evaluación.
1. Entrega tu tarea >  2. Valora a tus compañeros >  3. Valoraciones recibidas

El plazo de entrega finaliza en 12-01-2014 22:59:00
